Использование
Если вы работаете на Windows, то после установки увидите программы:
GIT GUI — приложение с графическим интерфейсом
GIT Bash — командная оболочка для управления Git. Даже если вы планируете всегда работать из GUI, знать основные команды необходимо. 
В будущем возможно вы будете работать под Linux, для которого нет графического приложения. 
Работа с командной строкой для любого разработчика — это полезный навык.
Даже с GUI часть команд нужно вводить через консоль
Создайте каталог для вашего проекта. 
Запустите программу GIT Bash. Перейдите в папку с проектом. 
Настройте git, введя в консоль следующие команды (исправьте на своё имя и почту): 